Rất vui được gặp các ngươi.
Một đứa con của gia tộc Zenin,
dòng máu của Michizane,
một Chú Thai Cửu Tướng Đồ…
và vật chủ của Sukuna.
Không chào tôi sao,
Tengen?
- Vậy ra đây…
- Đây là…
- Người này…
- Có còn là con người không?
Tengen.
Đây đâu phải lần đầu ta gặp nhau.
Đúng không, Tsukumo Yuki?
Sao bà lại phong ấn Hoăng Tinh Cung?
Ta lo ngại rằng ngươi
có thể là đồng lõa của Kenjaku.
Ta đâu thể nhìn thấu nhân tâm.
Kenjaku?
Từng có tên Kamo Noritoshi.
Giờ hắn đang
chiếm giữ thân xác của Geto Suguru.
Nào là từ bi, rồi sợi dây cứu rỗi ư?
Nghe mà chẳng buồn mỉa mai nữa.
Sao bà lại trông như thế, Tengen?
Cái tên này chọn đúng thời điểm tệ nhất…
Ta bất tử, nhưng không phải là không già.
Sống 500 năm thì
ngươi cũng sẽ trông như này thôi.
Thật à?
Mười hai năm trước,
sau khi không thể
hợp nhất với Tinh Tương Thể,
ta đã già đi nhanh chóng.
Cái tôi của ta phai nhạt
và Trời Đất trở thành bản ngã của ta.
Vậy là không có
Tinh Tương Thể nào khác thật sao?
Thảo nào những tiếng nói không tăng thêm.
Xin lỗi.
Chúng tôi đến
để hỏi về mục tiêu của Kenjaku
và cách giải phong ấn Ngục Môn Cương.
Bà nói cho chúng tôi
những gì bà biết được không?
Ta rất muốn đồng ý
nhưng ta phải đưa ra một điều kiện.
Okkotsu Yuta.
Tsukumo Yuki.
Chú Thai Cửu Tướng Đồ.
Hai trong ba người các ngươi
phải ở lại đây làm vệ sĩ cho ta.
- Vệ sĩ?
- Bà bất tử mà?
Bà lo về việc bị phong ấn sao?
Thật bất công.
Bà có thể nói lí do
bà cần vệ sĩ và trong bao lâu không?
Được thôi.
Nói về Kenjaku nhé.
MỤC ĐÍCH CỦA KENJAKU
Mục tiêu của thằng nhóc đó
là ép nhân loại khắp Nhật Bản tiến hóa.
SỰ TIẾN HÓA CỦA NHÂN LOẠI KHẮP NHẬT BẢN
Bọn tôi biết rồi.
Nhưng thật ra hắn có mưu đồ gì?
Lúc đó, tại sao Kenjaku không dùng
kết giới của bà và
Vô Vi Chuyển Biến
để biến mọi người thành chú thuật sư?
VÔ VI CHUYỂN BIẾN
SỰ TIẾN HÓA CỦA NHÂN LOẠI KHẮP NHẬT BẢN
Đơn giản là hắn thiếu Chú lực.
Chú lực được tinh luyện qua Uzumaki
không thể trở về với chú thuật sư.
Thúc đẩy từng người một quá kém hiệu quả.
Phương pháp hắn chọn là đồng hóa
nhân loại và ta.
ĐỒNG HÓA NHÂN LOẠI VÀ TENGEN
Cái gì? Nhưng đồng hóa…
Chỉ có Tinh Tương Thể mới làm được.
CHỈ TINH TƯƠNG THỂ
MỚI CÓ THỂ ĐỒNG HÓA VỚI TENGEN
Lúc trước thì đúng là thế.
CÁI CHẾT CỦA TINH TƯƠNG THỂ
NGĂN CHẶN ĐỒNG HÓA TINH TƯƠNG THỂ
Giờ ta đã tiến hóa so với 12 năm trước.
SỰ TIẾN HÓA CỦA TENGEN
Việc đồng hóa với người khác
không phải là không thể.
ĐỒNG HÓA NHÂN LOẠI VÀ TENGEN
Nhưng ngươi chỉ có một thôi nhỉ?
Làm sao ngươi
đồng hóa được với nhiều người như vậy?
Ngay cả ta đang đứng đây
cũng không thật sự là ta.
Linh hồn đã tiến hóa của ta
tồn tại ở khắp mọi nơi.
Ta đã nói với ngươi rồi.
Trời Đất đã trở thành bản ngã của ta.
Những kẻ đồng hóa với ta
sẽ vượt qua cả các chú thuật sư.
Hiện diện nhưng lại vắng mặt,
một dạng tồn tại mới.
Vì sở hữu Kết Giới Thuật,
ta giữ lại được hình dạng và lý trí.
Nhưng nếu nhân loại tiến hóa
và chỉ cần một người mất kiểm soát…
MẤT KIỂM SOÁT
…thế giới sẽ diệt vong.
Tại sao?
Không còn ranh giới giữa các cá nhân.
Ác ý sẽ lan truyền trong tích tắc.
Sự ô uế của 100 triệu người
sẽ tràn ngập thế giới.
Tokyo sẽ được sao chép
trên quy mô toàn cầu.
Sao hắn lại làm vậy?
SỰ TIẾN HÓA CỦA NHÂN LOẠI KHẮP NHẬT BẢN
LÝ DO KHÔNG RÕ
Ta không biết. Ta đã nói rồi.
Ta đâu thể nhìn thấu nhân tâm.
LÝ DO KHÔNG RÕ
Vậy nếu bà từ chối thì
hắn không làm gì được, đúng không?
Đó mới là vấn đề.
Sau khi tiến hóa,
giờ ta gần với một Chú linh
hơn là một con người.
Ta là mục tiêu hợp lệ…
THU HỒI TENGEN
…cho Chú Linh Thao Thuật.
Nếu để Kenjaku tiếp xúc,
ta có thể bị hấp thụ.
Đó là lý do bản thể thật của ta từ chối
mọi thứ tiến vào Hoăng Tinh Cung.
Và đó là lý do bà cần bảo vệ?
Đúng vậy.
Kenjaku chỉ đứng sau ta về Kết Giới Thuật.
Ta không biết
khi nào nơi này sẽ bị xâm nhập.
Sao lại là lúc này?
Hắn đã chặn việc đồng hóa,
sau đó để bà tiến hóa,
hấp thụ bà bằng Chú Linh Thao Thuật,
và kiểm soát bà.
Hắn có liên hệ với Sukuna…
SỰ TIẾN HÓA CỦA TENGEN, CÓ ĐƯỢC TENGEN
…và đã là chú thuật sư
trong ít nhất 1.000 năm.
Sao bây giờ lại hành động?
Ta, Tinh Tương Thể…
TENGEN, TINH TƯƠNG THỂ, LỤC NHÃN
…và Lục Nhãn bị ràng buộc bởi nhân quả.
Kenjaku đã hai lần
bị người sở hữu Lục Nhãn đánh bại.
Lần thứ hai, hắn đã rất cẩn trọng.
Hắn giết mọi Tinh Tương Thể
và người sở hữu Lục Nhãn
trong vòng một tháng sau khi sinh.
Vậy mà vào ngày đồng hóa,
cả hai đều xuất hiện.
Sau đó, hắn chuyển từ
giết chóc sang phong ấn,
và tìm kiếm Ngục Môn Cương.
Ở một thời điểm,
chỉ có một người sở hữu Lục Nhãn tồn tại.
Nhưng 12 năm trước,
một chuyện ngoài dự đoán đã xảy ra.
Sự can thiệp của Zenin Toji.
Hắn sở hữu Thiên Dữ Chú Phược,
một loại thể chất đặc biệt.
Hắn còn là độc nhất,
một người đã hoàn toàn thoát khỏi Chú lực.
Một người thoát khỏi nhân quả
đã phá vỡ vận mệnh của bọn ta.
CÁI CHẾT CỦA TINH TƯƠNG THỂ
Và cũng có một cậu bé
sở hữu Chú Linh Thao Thuật.
CHÚ LINH THAO THUẬT,
CÁI CHẾT CỦA TINH TƯƠNG THỂ
Vào thời điểm đó, một cách vô tình,
mọi mảnh ghép đã khớp với nhau.
Rồi sáu năm trước,
Ngục Môn Cương rơi vào tay Kenjaku.
Vậy Tử Diệt Hồi Du để làm gì?
Chuẩn bị trước khi đồng hóa.
NHÂN LOẠI, TENGEN
Việc đồng hóa với người khác là khả thi
nhưng có lẽ hiện tại chưa hoàn chỉnh.
CHƯA HOÀN CHỈNH
Tử Diệt Hồi Du sử dụng Chú lực,
các lãnh địa và ranh giới
của người chơi để thực hiện một nghi thức
đưa người dân của quốc gia này
sang thế giới bên kia.
Sau đó, hắn sẽ bắt đầu đồng hóa với ta.
SỰ TIẾN HÓA CỦA NHÂN LOẠI KHẮP NHẬT BẢN
Để duy trì
một nghi thức quy mô lớn như vậy,
bản thân Kenjaku
cũng phải chịu vài ràng buộc.
QUẢN TRÒ PHẢI CHẤP NHẬN MỌI LUẬT MỚI,
TRỪ PHI CẢN TRỞ SỰ TIẾP TỤC CỦA TRÒ CHƠI
Một điều kiện là thế này.
Kenjaku không phải là
người quản trò của Tử Diệt Hồi Du.
Tuy nhiên, điều này bất lợi cho các ngươi.
Ngay cả khi các ngươi giết Kenjaku,
Tử Diệt Hồi Du cũng sẽ không kết thúc.
Hoặc tất cả người chơi chết,
hoặc tất cả người chơi
từ chối tham gia và chết.
Cho đến lúc đó,
Tử Diệt Hồi Du sẽ không kết thúc.
Có quy định về
sự tiếp diễn của trò chơi là để đảm bảo
nghi thức không bị gián đoạn.
Vậy tức là…
- Đúng vậy.
- Hả?
SAU KHI THỨC TỈNH THUẬT THỨC, CHÚ THUẬT SƯ
PHẢI THAM GIA TRÒ CHƠI TRONG VÒNG 19 NGÀY
NGƯỜI CHƠI CÓ THỂ DÙNG 100 ĐIỂM ĐỂ
ĐÀM PHÁN VỚI QUẢN TRÒ VÀ THÊM MỘT LUẬT MỚI
Chúng ta phải tham gia Tử Diệt Hồi Du
và thêm một luật cho phép Tsumiki
và những người không muốn chơi thoát ra.
Đồng thời, ta phải
giải thoát cho thầy Gojo.
Nếu trở lại, thầy ấy
có thể tự mình giải quyết mọi chuyện.
MỤC TIÊU CỦA NHÓM ITADORI
THÊM LUẬT CHO PHÉP RÚT KHỎI TRÒ CHƠI
GIẢI THOÁT CHO GOJO SATORU
Tengen…
Trước đó, hãy quyết định ai sẽ ở lại đây.
- Tôi sẽ…
- Tôi sẽ
- ở lại.
- …ở lại.
Yuji sẽ cần Okkotsu
hoặc người phụ nữ này đi cùng.
Kamo Noritoshi.
Nếu Kenjaku muốn đến đây
để bắt Tengen thì ta càng có thêm lý do.
Chấm dứt cuộc đời hắn
là sự cứu rỗi cho các em của tôi.
Tôi vẫn còn nhiều điều
muốn thảo luận với Tengen.
Như vậy có ổn không, Okkotsu?
Vâng! Em không muốn
phải xa mọi người nữa đâu!
Cảm ơn.
Đây là…
mặt sau của Ngục Môn Cương,
thứ cần có để giải thoát cho
Gojo Satoru.
Mặt sau?
Lần đầu tôi nghe đấy.
Kiểu như cửa sau hả?
Cũng có thể nói là vậy.
Trước khi Kenjaku tìm thấy nó,
Ngục Môn Cương
nằm ngoài hệ thống kết giới của ta,
rất có thể là ở nước ngoài.
Phong ấn mặt sau đã che giấu sự tồn tại
của mặt trước, nhưng vô ích.
Gojo Satoru
cũng bị phong ấn bên trong mặt sau.
Vậy nếu mở cái này ra, thầy…
Không.
Chỉ có chủ nhân của mặt trước,
Kenjaku, mới có quyền mở nó ra.
Để phá mở nó
thì cần phải có Thiên Nghịch Mâu,
thứ vô hiệu hóa mọi thuật thức,
hoặc Hắc Thừng, thứ gián đoạn
và hủy bỏ hiệu ứng thuật thức.
Cần một trong hai thứ đó.
Nhưng Thiên Nghịch Mâu
đã bị niêm phong ở nước ngoài
hoặc bị Gojo Satoru
phá hủy nhiều năm trước.
Thầy ấy nghĩ gì vậy?
Còn Hắc Thừng
thì bị Gojo Satoru phá hủy năm ngoái rồi.
Thầy ấy bị sao vậy?
Ừm…
Miguel và tôi đã tìm
những Hắc Thừng còn lại ở Châu Phi, nhưng…
Vậy, đó là lý do anh ra nước ngoài à?
Hóa ra là ngõ cụt.
Không còn cái nào nữa.
Hả?
Vẫn còn cách mà, đúng không?
Đúng.
Trong số những người chơi
trong Tử Diệt Hồi Du, có một chú thuật sư
từ 1.000 năm trước tự xưng là Thiên Sứ.
THIÊN SỨ
Thuật thức của cô ta
có thể xóa bỏ mọi thuật thức.
KURUSU HANA
NGỤC MÔN CƯƠNG, GOJO SATORU,
MẶT SAU NGỤC MÔN CƯƠNG, THIÊN SỨ
- Cô ta có thể xóa bỏ thuật thức?
- Đúng.
Với thuật thức của Thiên Sứ, ta có thể
phá mở mặt sau của Ngục Môn Cương.
Có biết người đó hiện đang ở đâu không?
Trong kết giới lãnh địa phía Đông Tokyo.
Các kết giới lãnh địa khước từ ta
nên ta không có thêm thông tin nào.
Hãy sắp xếp mọi thứ từ đó.
Có mười kết giới lãnh địa
trên khắp đất nước.
Chúng được kết nối với một ranh giới mang
người dân Nhật Bản sang thế giới bên kia.
Vượt sông hay ranh giới để sang bên kia
có ý nghĩa trọng đại trong chú thuật.
Giống như ở Cầu Yasohachi!
CON SÔNG Ở CẦU YASOHACHI,
THẾ GIỚI BÊN KIA, RANH GIỚI LÃNH ĐỊA
Không có Hokkaido. Có phải là do
kết giới của Tổng giám bộ Chú thuật không?
Đúng vậy.
Vùng đất đó đã biến thành
một vùng thánh địa khổng lồ.
Quả nhiên là vùng đất đầy thách thức.
Sang bờ bên kia nghe có vẻ kịch tính,
nhưng thực tế, mọi người ở Nhật Bản
đang bị nguyền rủa
để chuẩn bị cho sự đồng hóa.
THÍCH NGHI HOÀN TẤT
TỬ DIỆT HỒI DU
Bao lâu nữa thì nghi thức sẽ hoàn thành?
Tùy thuộc vào trò chơi,
nhưng hai tháng là đủ.
SAU KHI THỨC TỈNH THUẬT THỨC, CHÚ THUẬT SƯ
PHẢI THAM GIA TRÒ CHƠI TRONG VÒNG 19 NGÀY
NGƯỜI CHƠI CÓ THỂ DÙNG 100 ĐIỂM ĐỂ
ĐÀM PHÁN VỚI QUẢN TRÒ VÀ THÊM MỘT LUẬT MỚI
Giờ là chín giờ sáng
ngày mùng chín tháng 11.
Người chơi chú thuật sư
bắt đầu thức tỉnh vào khoảng
nửa đêm ngày 31 tháng mười.
Tức là ta có mười ngày
và mười lăm giờ trước khi Tsumiki bị buộc
phải tham gia Tử Diệt Hồi Du.
THỜI GIAN ĐẾN KHI
TSUMIKI THAM GIA TỬ DIỆT HỒI DU
THÊM MỘT LUẬT CHO PHÉP NGƯỜI CHƠI
KIẾM 100 ĐIỂM VÀ RỜI KHỎI TRÒ CHƠI
SAU KHI THỨC TỈNH THUẬT THỨC, CHÚ THUẬT SƯ
PHẢI THAM GIA TRÒ CHƠI TRONG VÒNG 19 NGÀY
NGƯỜI CHƠI KHÔNG TUÂN THEO LUẬT TRÊN
SẼ BỊ TƯỚC ĐI THUẬT THỨC
Lúc nãy bà nói từ chối tham gia
đồng nghĩa với cái chết, đúng không?
Ừ.
Tước đi thuật thức?
Luật đó áp dụng với chú thuật sư
tham gia sau này nữa, đúng không?
Nếu vậy thì không phải
do Vô Vi Chuyển Biến đâu.
Là tước đi, không phải cấm,
nên cũng không phải Khế ước Ràng buộc.
Tức là có gì đó cưỡng ép
tác động vào não. Vậy thì theo luật,
bị tước đi thuật thức
đồng nghĩa với cái chết.
Nếu không thì
ai cũng sẽ từ chối tham gia hết.
Shoko đoán chính xác.
Nhưng như vậy thì những ai không có
thuật thức như tôi sẽ không chịu rủi ro.
Panda thì sao? Cậu ta có não không?
SAU KHI THỨC TỈNH THUẬT THỨC, CHÚ THUẬT SƯ
PHẢI THAM GIA TRÒ CHƠI TRONG VÒNG 19 NGÀY
NGƯỜI CHƠI CÓ THỂ DÙNG 100 ĐIỂM ĐỂ
ĐÀM PHÁN VỚI QUẢN TRÒ VÀ THÊM MỘT LUẬT MỚI
Vậy, điều gì sẽ xảy ra
với những người bình thường
ở bên trong kết giới từ lúc bắt đầu?
Họ sẽ được cho
ít nhất một cơ hội để thoát ra.
Thật á?
Chu đáo đến lạ đấy.
Không có luật nào về việc
đi vào hay ra khỏi kết giới lãnh địa.
Việc cho người chơi
mục tiêu rõ ràng là "thoát khỏi kết giới"
có lẽ là để kích hoạt trò chơi.
Để giam người chơi,
quan trọng là họ phải vào
một cách tự nguyện.
Vậy ra đây là điều chỉnh
hiệu quả kết giới mà Ino đã nói?
SAU KHI THỨC TỈNH THUẬT THỨC, CHÚ THUẬT SƯ
PHẢI THAM GIA TRÒ CHƠI TRONG VÒNG 19 NGÀY
NGƯỜI CHƠI CÓ THỂ DÙNG 100 ĐIỂM ĐỂ
ĐÀM PHÁN VỚI QUẢN TRÒ VÀ THÊM MỘT LUẬT MỚI
NGƯỜI CHƠI GHI ĐIỂM
BẰNG CÁCH KẾT LIỄU NGƯỜI CHƠI KHÁC
KẾT LIỄU NGƯỜI CHƠI KHÁC
SAU KHI THỨC TỈNH THUẬT THỨC, CHÚ THUẬT SƯ
PHẢI THAM GIA TRÒ CHƠI TRONG VÒNG 19 NGÀY
NGƯỜI CHƠI CÓ THỂ DÙNG 100 ĐIỂM ĐỂ
ĐÀM PHÁN VỚI QUẢN TRÒ VÀ THÊM MỘT LUẬT MỚI
ĐIỂM SỐ DO QUẢN TRÒ QUYẾT ĐỊNH
DỰA TRÊN GIÁ TRỊ SINH MẠNG CỦA NGƯỜI CHƠI.
Trộn các nguyên tắc vào quy định chung…
Thật lộn xộn!
THÔNG THƯỜNG, CHÚ THUẬT SƯ 5 ĐIỂM,
PHI THUẬT SƯ 1 ĐIỂM.
Fushiguro?
Không.
Tengen, quản trò là sao?
Mỗi người chơi có một thức thần
gắn liền với họ, tên là Kogane.
Nói cho chuẩn thì Kogane không phải
quản trò. Chỉ là giao diện thôi.
KOGANE
Quản trò nên được hiểu
là bản thân chương trình Tử Diệt Hồi Du.
Tôi hiểu rồi?
SAU KHI THỨC TỈNH THUẬT THỨC, CHÚ THUẬT SƯ
PHẢI THAM GIA TRÒ CHƠI TRONG VÒNG 19 NGÀY
NGƯỜI CHƠI CÓ THỂ DÙNG 100 ĐIỂM ĐỂ
ĐÀM PHÁN VỚI QUẢN TRÒ VÀ THÊM MỘT LUẬT MỚI
"Thêm một luật" sao…
Vậy là không thể xóa các luật hiện tại?
Ừm…
Có lẽ có thể phủ nhận một cách gián tiếp.
SAU KHI THỨC TỈNH THUẬT THỨC, CHÚ THUẬT SƯ
PHẢI THAM GIA TRÒ CHƠI TRONG VÒNG 19 NGÀY
NGƯỜI CHƠI CÓ THỂ DÙNG 100 ĐIỂM ĐỂ
ĐÀM PHÁN VỚI QUẢN TRÒ VÀ THÊM MỘT LUẬT MỚI
QUẢN TRÒ PHẢI CHẤP NHẬN MỌI LUẬT MỚI,
TRỪ PHI CẢN TRỞ SỰ TIẾP TỤC CỦA TRÒ CHƠI
Có thể dùng cách đó nhỉ?
Đúng vậy.
Các tiêu chuẩn quá mơ hồ.
Không.
Vẫn có thể mong đợi
một mức độ công bằng nhất định.
Cho đến giờ, người chơi
luôn phải tuân theo quy định chung.
Từ quan điểm chú thuật,
Kenjaku không thể
khiến trò chơi có lợi cho hắn hơn nữa.
SAU KHI THỨC TỈNH THUẬT THỨC, CHÚ THUẬT SƯ
PHẢI THAM GIA TRÒ CHƠI TRONG VÒNG 19 NGÀY
NGƯỜI CHƠI CÓ THỂ DÙNG 100 ĐIỂM ĐỂ
ĐÀM PHÁN VỚI QUẢN TRÒ VÀ THÊM MỘT LUẬT MỚI
Vậy là vẫn phải tiếp tục giết người sao…
THAY ĐỔI
Không. Tôi có vài ý.
NẾU ĐIỂM CỦA NGƯỜI CHƠI KHÔNG THAY ĐỔI
TRONG 19 NGÀY, HỌ SẼ BỊ TƯỚC ĐI THUẬT THỨC
TỬ DIỆT HỒI DU
Được rồi, ta đã sắp xếp xong thông tin.
Giờ chỉ là vấn đề vai trò thôi.
HÀNH ĐỘNG TỪ LÚC NÀY
Yuki và Choso ở lại đây bảo vệ Tengen.
CHOSO, TSUKUMO YUKI
BẢO VỆ TENGEN
ZENIN MAKI
Tôi sẽ quay lại
gia tộc Zenin trước để lấy Chú cụ.
Sau khi Satoru bị phong ấn, các Chú cụ
trong kho của trường Cao đẳng Chú thuật
đã bị gia tộc Kamo và Zenin lấy đi.
Nhưng Megumi
đã trở thành tộc trưởng của tộc Zenin.
Hả?
Để lát tôi giải thích cho.
Tức là có thể thoải mái
lấy đồ trong kho vũ khí của tộc Zenin.
Nhưng trước đó, Tengen…
Ta biết. Xưởng của Kumiya Juzo, đúng chứ?
Vậy thì tốt quá.
Xong việc, tôi sẽ đi tìm Panda
và giúp ổn định Tử Diệt Hồi Du.
Còn cậu, Yuta?
Tôi sẽ vào một lãnh địa
để tham gia Tử Diệt Hồi Du.
Tôi muốn thu thập
thật nhiều thông tin trước khi Tsumiki
và Fushiguro tham gia.
Tôi xin lỗi.
Lại phải hành động một mình
nhưng tôi không muốn có ai
phải đánh nhau với đồng minh của mình.
Và phòng trường hợp
có chuyện xảy ra với Tsumiki,
tôi sẽ tránh các khu lãnh địa gần đó.
Kết giới có thể chặn sóng
nên chắc tôi sẽ không thể
liên lạc được với mọi người một thời gian.
Nhưng nếu tôi
lại bị đổi chỗ với Sukuna thì
đừng do dự mà giết tôi đi.
OKKOTSU Ở GẦN ITADORI THÌ AN TOÀN HƠN
NHƯNG OKKOTSU MẠNH HƠN KHI ĐƠN ĐỘC
Giờ không phải lúc lo chuyện đó.
Sẽ ổn thôi.
Nếu đến nước đó, sau khi tôi chết,
nhớ kết liễu hắn đấy.
Không, ý tôi là chuyện đó…
Tiền bối.
Ừ.
Hai người cứ
đi gặp Kinji theo kế hoạch đi.
Kinji?
Hakari Kinji.
Học viên năm ba hiện đang bị đình chỉ.
HAKARI KINJI
Chúng ta đang thiếu người.
Ai dùng được là lôi kéo về.
Anh ta mạnh không?
Anh ta khó đoán lắm,
nhưng khi nghiêm túc thì còn mạnh hơn tôi.
Không có đâu.
MỤC ĐÍCH CỦA KENJAKU
(TẠM THỜI)
MỘT NĂM TRƯỚC
CÓ ĐƯỢC VÔ VI CHUYỂN BIẾN
12 NĂM TRƯỚC - SỰ CAN THIỆP CỦA ZEN'IN
TOJI TENGEN CÓ THỂ ĐỒNG HÓA VỚI CON NGƯỜI
KENJAKU SẼ HẤP THỤ TENGEN BẰNG CHÚ LINH
THAO THUẬT VÀ SẼ ĐỒNG HÓA TOÀN BỘ NHẬT BẢN
SỰ TIẾN HÓA CỦA NHÂN LOẠI KHẮP NHẬT BẢN
MỤC ĐÍCH CỦA TỬ DIỆT HỒI DU
LÃNH ĐỊA
TẠO RA CHÚ LỰC THÔNG QUA MÂU THUẪN
ĐƯA CON NGƯỜI SANG BỈ NGẠN ĐỂ ĐỒNG HÓA
BẰNG CHÚ LỰC TÍCH TỤ ĐƯỢC
BUỘC NHỮNG NGƯỜI SANG BỈ NGẠN
PHẢI ĐỒNG HÓA (NGUYỀN RỦA)
THÍCH NGHI
ĐỒNG HÓA NHÂN LOẠI VÀ TENGEN
MỤC TIÊU CỦA NHÓM ITADORI
GIẢI PHÓNG GOJO SATORU
CẦN THIÊN SỨ HỖ TRỢ
CỨU TSUMIKI VÀ NHỮNG AI KHÔNG MUỐN CHƠI
KIẾM ĐIỂM THẬT NHANH ĐỂ THÊM LUẬT
GẶP Ở LÃNH ĐỊA PHÍA ĐÔNG TOKYO
NHIỆM VỤ CỦA MỌI NGƯỜI
MAKI - ĐI LẤY CHÚ CỤ RỒI THAM GIA
TRÒ CHƠI, OKKOTSU - THAM GIA TRÒ CHƠI
ITADORI VÀ FUSHIGURO - LÔI KÉO HAKARI
RỒI THAM GIA TRÒ CHƠI
TSUKUMO VÀ CHOSO - BẢO VỆ TENGEN
Choso!
Cảm ơn. Anh đã giúp tôi nhiều lắm.
Đừng có chết.
- Khóc đấy à?
- Không có chuyện đó…
Xin cảm ơn.
Takaba!
Anh định như vậy đến bao giờ?
Thôi đi! Anh làm mọi người tụt cả hứng!
Vâng…
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
Ba mươi lăm.
Vậy thì nghỉ đi là vừa.
Trong cái nghề này,
có những tài năng nở muộn bỗng nổi tiếng
vì những lý do chẳng ai hiểu.
Nhưng họ không tự nhiên trở nên hài hước.
Họ vẫn luôn hài hước,
chỉ là bị vùi lấp thôi.
Anh không phải như thế.
Nhìn Tokyo bây giờ đi.
Tôi nói là vì tốt cho anh thôi.
Làm những gì có thể làm.
Làm những gì hợp với anh.
Tôi không ghét
các tiết mục của cậu, Takaba.
Ken…
Cả cậu và cậu ta đều sai rồi.
Có những người nổi tiếng
dù họ không hề hài hước.
- Kiểu nổi lên một lúc rồi tắt à?
- Không.
Có hai loại người mãi mãi nổi tiếng.
Những người mãi mãi hài hước,
và những người
có thể mãi tin rằng mình hài hước.
Cậu là loại nào?
Người ta nói là 50-50,
nhưng thật ra là 70-30 thì đúng hơn…
Người ta nói là 50-50, nhưng… nhưng…
thật ra là 70-30 thì đúng hơn…
TAKABA FUMIHIKO
- Này, ta sắp bắt đầu rồi.
- Sao chị lại đến đây?
Tao có nên hành hạ mày
như lúc trước không?
Maki, chị làm đi.
Em là chị
- và chị là em.
- Làm họ thấy tự hào vì đã sinh ra chúng.
- Là hình phạt của tự nhiên.
- Hãy phá hủy
mọi thứ.
TẬP TIẾP THEO
Biên dịch: amethyst.dp